Sukurti HTML puslapį pasirinkta tematika. Tai gali būti puslapis apie jus pačius, hobius, paskaitų konspektas, CV ar bet kokia kita pasirinkta tema.

1. Puslapis privalo turėti bent 5 skirtingas skiltis skirtingoms temoms aprašyti:
1.1. Skiltims atskirti panaudoti grupuojančius elementus: div, section, main, header, footer ar bet kuri kitą.
1.2. Kiekvienoje skiltyje turi būti jos pavadinimas.

2. Bent vienoje vietoje panaudoti:
2.1. ul elementą.
2.2. ol elementą.
2.3. button elementą.

3. Panaudoti bent 5 p elementus.
3.1. Paragrafuose (p elemente) panaudoti bent 3 skirtingus inline elementus (em, strong ar panašius).

4. Panaudoti bent 3 skirtingas nuotraukas (img elementas):
4.1. Bent viena iš nuotraukų privalo būti talpinama savo projekte.
4.2. Bent vienos nuotraukos nuoroda turėtų būti ne iš savo projekto.
4.3. Bent viena nuotrauka turi veikti kaip nuoroda į kitą puslapį.

5. Panaudoti bent 3 skirtingas nuorodas (a elementas):
5.1. Viena nuoroda turi būti į kitą puslapį.
5.2. Viena nuoroda turi būti į puslapį savo projekte.
5.3. Vienoje nuorodoje turi būti atvaizduojami daugiau nei vienas elementas, pvz. pavadinimas ir nuotrauka.


6. Sukurti header elementą, kuris atvaizduojamas visuose puslapiuose. Jame turi būti:
6.1. Logotipas (jį paspaudus nukreipiama į pagrindinį puslapį).
6.2. Navigacija:
6.2.1. Į kitus vidinius puslapius.
6.2.2. TIK PAGRINDINIAME PUSLAPYJE: į tame pačiame puslapyje esančias skiltis (pagal skilčių ID).

7. Sukurti footer elementą, kuris atvaizduojamas visuose puslapiuose. Jame turi būti:
7.1. Logotipas.
7.2. Navigacija į kitus vidinius puslapius.
7.3. Sąrašas, kuriame yra nuorodos į socialinius tinklus. Kiekviena nuoroda turi būti atvaizduojama kaip to socialinio puslapio ikonėlė.
7.4. Forma, kurioje turi būti:
7.4.1. Vardui įrašyti skirtas laukelis.
7.4.2. El. paštui skirtas įrašyti laukelis.
7.4.3. Tel. numeriui skirtas įrašyti laukelis.
7.4.4. Laukelis skirtas žinutei įrašyti.
7.4.5. Checkbox tipo laukelis „Sutinku su privatumo taisyklėmis"
7.4.6. Mygtukas skirtas formai išsiųsti.