Sukurti žemiau nurodytas funkcijas:

1. Funkciją, kuri paverčia žmogaus metus į šuns metus:
1.1. Funkcija priima vieną parametrą: žmogaus amžius.
1.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 žmogaus metai yra 35 šuns metai.

2. Funkciją, kuri skaičiuoja per kiek laiko reikia perskaityti knygą, kad pasiekti užsibrėžtą knygų per metaus skaičių:
2.1. Funkcija priima vieną parametrą: norimų per metus perskaityti knygų skaičių.
2.1. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: norint perskaityti 10 knygų per metus, vienai knygai perskaityti turėsi 36 dienas.

3. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į savaites:
3.1. Funkcija priima vieną argumentą: dienų skaičių.
3.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 35 dienos yra 5 savaitės.

4. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į metus:
4.1. Funkcija priima vieną argumentą: dienų skaičių.
4.1. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu (atsakymą apvalinant): 365 dienos yra 1 metai.

5. Funkciją, kuri konvertuoja metus į valandas:
5.1. Funkcija priima vieną argumentą: metų skaičių.
5.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 metai turi 43800 valandas.

6. Funkciją, kuri konvertuoja mėnesius į valandas:
6.1. Funkcija priima vieną argumentą: mėnesių skaičių.
6.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 3 mėnesiai turi 2190 valandas.

7. Funkciją, kuri konvertuoja mėnesius į minutes:
7.1. Funkcija priima vieną argumentą: mėnesių skaičių.
7.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 2 mėnesiai turi 87600 minutes.