PIRMA DALIS:
Sukurti kontaktų formą.
1. Kontaktų formoje turi būti šie laukeliai:
    1. Tekstinis laukelis vardui (privalomas).
    2. Tekstinis laukelis pavardei (privalomas).
    3. Skaičiaus laukelis amžiui (privalomas).
    4. Laukelis įvesti telefono numerį (neprivalomas).
    5. Laukelis įvesti el. paštą (privalomas).
    6. Range tipo laukelis, kuris skirtas įvertinti savo IT žinias nuo 1 iki 10. Galimas vertinimas tik sveikiems skaičiams.
    7. Radio tipo laukeliai, kuriuose pasirenkamas grupės numeris. Turi būti galimybė pasirinkti grupes nuo FEU 1gr. iki FEU 10gr.
    8. Checkbox tipo laukeliai, kuriuose galima pasirinkti dominančias programavimo kalbas (bent 4 skirtingi checkbox elementai).
    9. Šalia kiekvieno įvesties (input) elemento, pridėti label elementą, kuris žymi laukelio pavadinimą.

ANTRA DALIS:
1. Sukurti div elementą, kuris turės id „students-list".
2. Kiekvieną kartą pridavus formą (submit), turi būti sukurtas naujas div elementas su klase „student-item" ir pridedamas į „students-list" elemento pradžią.
3. Duomenys apie studentą turi būti įdėti į „student-item" elementą.

4. Sukūrus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento sukūrimą: „Sukurtas studentas (Vardas Pavardė)". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.
5. Šalia range tipo laukelio, sukurti span (arba output) elementą ir jame atvaizduoti range laukelio reikšmę jam keičiantis.

TREČIA DALIS:
1. Vietoje el. pašto ir tel. numerio rodyti tik žvaigždutes „****".
2. Kiekviename „student-item" elemente sukurti mygtuką „Rodyti asmens duomenis".
3. Paspaudus šį mygtuką:
    3.1. Parodyti to studento el. paštą ir tel. numerį.
    3.2. Pakeist mygtuko tekstą į „Slėpti asmens duomenis".
4. Jeigu asmens duomenys yra rodomi, tai paspaudus mygtuką:
    4.1. Paslėpti asmens el. paštą ir tel. numerį.
    4.2. Mygtuko tekstą pakeisti į „Rodyti asmens duomenis".

KETVIRTA DALIS (studento ištrynimas):
1. Prie kiekvieno sukurti studento elemento pridėti mygtuką „Ištrinti studentą".
2. Paspaudus šį mygtuką, studento elementas yra ištrinamas.
3. Ištrynus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento ištrynimą: „Studentas (Vardas Pavardė) sėkmingai ištrintas.". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.

ŠEŠTA UŽDUOTIS:
1. Sukurti pradinius duomenų masyvą, kuriame būtų bent 5 studentų duomenys (objektų formatu).
2. Sukurti funkciją, kuri priima šiuos duomenis ir užkrovus puslapį į ekraną iškart išveda duomenis iš šio masyvo.

AŠTUNTA UŽDUOTIS (local storage):
1. Vedamą tekstą į input elementus išsaugoti į localStorage.
2. Perkrovus puslapį localStorage esančiomis reikšmėmis užpildyti input elementus.
3. Jeigu sukuriamas studentas, tai localStorage esančias reikšmes reikia išvalyti.

DEŠIMTA UŽDUOTIS:
1. Studento kūrimo ir ištrynimo metu reikia sukurti visų studentų masyvą (tokiu pačiu formatu kaip ir initialData).
2. Šį masyvą pridėti į localStorage.
3. Puslapio perkrovimo metu iš localStorage esančio masyvo sukurti studentų sąrašą (pradinių studentų sukūrimo funkcionalumas).